在美國的最後一個早晨～
這隻貓怕生，不太喜歡人
這位倒是很親人
好像還沒睡醒
太可愛了
我已經掌握叫他過來的方法了
喵嗚
看他尾巴這樣動
是心情很好嗎？
寶貝，睡得好嗎？
拿姐姐的衣服磨爪的小寶貝
感覺要把姐姐的衣服抓破了耶？
一直伸懶腰呢
手手也好可愛，軟軟的肉球
今天比較願意親近人了嗎？
平常一有人出來，他就會躲進去
跟寶貝們道完早安了
今天要去迪士尼樂園
一大早就得出發，好累喔
最近不知道是因為人在美國，還是因為冬天
或是兩個原因都有，臉乾得不得了
昨天化妝的時候一直浮粉
所以今天一邊敷面膜，一邊吹頭髮
等等準備的時候見～
換好衣服、化完妝就完成了
要去迪士尼樂園囉
我們這次不是來美國旅行，來美洲這邊嗎
結果就覺得
啊，好想去亞洲喔
東南亞、中國或日本之類的
但最近比起日本，我真的更想去中國
這次去的時候，東西真的很好吃
感覺再去一次成都也不錯
重慶跟成都離得近，好像很多人會一起去
我看很多人都會安排重慶、成都一起玩
重慶當然也有麻婆豆腐吧？畢竟是川菜
對啊
我們不是已經去過兩次成都了嗎
越來越不會想在韓國吃海底撈了耶
因為我想吃的是口味更重的四川火鍋
我知道就算去海底撈，也沒辦法滿足那種感覺
所以就會想吃中國的火鍋...
而且成都的火鍋
湯底裡不是本來就有鴨血嗎
真的很新鮮，像果凍一樣
可是韓國賣的鴨血
都是已經凝固成塊的那種
去年左右，Bangwon 短暫回韓國的時候
他說：「我們不太吃這種鴨血」
「這個不太新鮮，中國人不太吃這種」
但我只能吃到那種，當時還想說：「喔，是嗎？」
中國的火鍋完全是不同境界
去的路上，天空放晴了！！
太好了
昨天一整天天氣都不好
又在回想昨天那場慘劇
我真的沒想到會這樣
因為預訂的時候，我已經選好日期了
所以我以為日期已經確定了
我選了那個日期才下訂
當然以為就是預約好那天了
結果
現在想起來還是好難過
一打開 Klook App
上面寫著「請提前預約」
竟然是這樣
從那一刻開始，就有種血液瞬間冷掉的感覺
等一下...
那時候大概八點？八點半吧
可是園區八點就能入園了
迪士尼樂園幾乎沒辦法當天預約入園
之前去巴黎跟上海時，連前一天都不太訂得到
所以就一直想，天啊，這下怎麼辦
偏偏網站又出錯，看不到到底能不能去
後來改用手機重新登入
才看到當天不行，但隔天還可以
真的很難過
畢竟都跟老公安排好了
但老公完全就是安全型人格的模範
「明天去就好啦」
他這麼一說，我真的覺得自己好有福氣
那換成別人，會怎麼反應？
「你怎麼沒預約啊？！」
如果是我，老公買迪士尼門票當我的聖誕禮物
又是這趟旅行很重要的行程
卻跟我說：「因為沒預約，我們去不了了...」
「只能明天去機場前，抽空去一下...」
我就會說：「怎麼會這樣...我很期待耶...」
換成我，應該多少會抱怨幾句...
看到你昨天對我的反應，我反省了一下自己
我也要成為更好的人...
真的很謝謝你
聊著聊著，不知不覺就到了！！
現在正往停車場外面走
印象中好像要搭接駁車之類的才能到園區
大家就這樣一起去搭接駁車
上次來的時候，我們不是有買拍照的那個嗎
這裡到處都有拿著單眼相機的工作人員
（PhotoPass）
出示迪士尼門票，再付費買那個服務
他們拍的照片就會全部出現在我們的迪士尼 App 裡
而且可以下載
連搭遊樂設施時拍到的照片
也都可以下載，大概就是那種服務
我本來超期待那些照片的
結果真的
拍得超不怎麼樣
無法公諸於世的...衝擊照片
所以大家不要買那個
他們拍照比想像中差
無法公諸於世的...衝擊照片
不推薦...
這裡有安檢的地方耶
肉乾應該不會被攔下來吧？
肉乾可是很棒的能量來源耶
檢查完行李，走到搭接駁電車的地方
大概花了五、六分鐘？七、八分鐘吧
現在光是排隊等這個接駁電車
應該又要五、六分鐘了
不過很久沒來了，已經開始期待了
好興奮啊！
情侶皮外套
安檢加上排接駁電車，就等了大概二十分鐘
不太喜歡人多地方的俊植君
以前住在洪川，突然去首爾之類的地方
或是去校外旅行的時候呢？
我不太喜歡
總之出發了就很開心
會覺得很混亂嗎？
心裡會有點不安，因為洪川只有樹跟山
哈哈哈哈
可是首爾不管往哪看都是都市
其實以前也不常去首爾
頂多放假的時候，去姑姑家住一下
而且每次去，天氣都不太好
就算去了，也都是待一、兩天就走
應該會覺得有點冷冰冰的吧
對熱愛大自然的俊植君來說，只有建築物的首爾很冷漠
原來首爾每天都這麼陰沉啊
因為是都市，所以空氣也不好
跟山明水秀的洪川空氣沒得比
因為小時候每次來都會想
首爾的空氣怎麼這樣？
所以回洪川，一過收費站
就會立刻把車窗搖下來啊，哈哈哈
下車，往園區走
以前有這條路嗎？
對啊！
記憶好模糊
才過三年，居然就不記得了
人真的好多
現在是節慶假期，感覺人更多了
哇
我的天啊
而且還肚子餓
這裡應該也要等二十分鐘吧？
關卡真的好多，呵
這裡刻了很多名字，我本來還很好奇
據我們的俊植百科所說，蓋迪士尼樂園的時候
有接受捐款，然後做了刻著捐款人名字的磚塊
依照捐款金額
不過我記得好像有先搶先贏之類的規則
比如說一塊磚
假設原本是五十萬韓元
後來就出到六十萬、七十萬韓元這樣
我記得在哪裡看過
終於要入園了
門票準備好了
輪到俊植君
換我囉～
成功入園～
歷經千辛萬苦，終於來到迪士尼樂園
怎麼已經想休息了呢
不過這裡很有日本風耶
招牌也都是日文
現在是在辦什麼活動嗎？
（原來是重現電影《大英雄天團》場景的主題區！）
一到就直奔餐廳區，該說是美食街嗎，先點了餐
用手機點餐，通知說二十分鐘後來取
所以我們先等一下
我們還預約了很想玩的
就是這幾位
《汽車總動員》的遊樂設施
那個不能用魔法快速通關，要另外買
所以我們另外買了
可是現在才十一點五十
卻說五點才能玩
這等待時間太誇張了
總之先吃飯吧
這看起來也太厲害了吧？
最愛的比里亞塔可
我們每次來遊樂園，好像都是先吃飯
比里亞塔可跟牛排塔可
我要試試看把飯配那個比里亞肉湯吃
呃...
這飯的味道好奇怪
上面是寫香菜萊姆飯
建議先吃一口，再加莎莎醬試試
先不加醬吃一次？
照俊植君說的吃吃看
沒加莎莎醬，只擠了萊姆的塔可
過關
這次加莎莎醬
好辣
加莎莎醬好吃多了
對吧
好吃
這個比里亞塔可真的太厲害了
店名是 Cocina Cucamonga！
感覺只點比里亞塔可就夠了，其他可以不用
吃飽了
原來超級旺季來迪士尼，是這種感覺
座位真的全都坐得滿滿的
吃飽了，現在真的要去玩囉
昨天把《星際異攻隊》看完，也看了這部才睡
我的天啊
這些全都是排隊的人嗎？嗚嗚
吃完塔可有點消化不良，俊植正在幫我按穴道
好像有比較舒服一點
明明吃得很開心
血液循環好像真的很重要
按完穴道，感覺活過來了
我們得走到那頭
現在要沿著這裡，這樣繞來繞去
應該才會到超人特攻隊雲霄飛車
預估等待時間是
八十分鐘
旺季來這裡，買閃電通行證根本
沒意義
多花了錢，卻一樣要等那麼久，真的很傻眼
太不合理了吧
還說要等到五點才能玩
我覺得如果打算在這種超級旺季來
可能要重新考慮一下要不要買閃電通行證
剛剛《星際異攻隊》的閃電通行證
還有晚上九點的時段
現在連那個都滿了吧，直接不給預約了
我覺得如果選人這麼多的日子來
買了也用不到
這是我最愛的電影之一
排隊的時候拍個照
意外跟衣夫人穿了情侶裝，哈哈哈
拍這張的時候，旁邊的人也都笑了，哈哈哈
不知不覺就快輪到我們了
我們已經等了八十分鐘了？
感覺比想像中快耶？
再兩班就輪到我們了！
俊植君，感覺如何？
慢慢把衣服穿好
!@#$!
後面的人跟我們搭話了
他們覺得最前排太可怕，問能不能跟我們換位置
結果我們坐到了最好玩的位置
感覺會很好玩
好期待
感覺會很可怕
會緊張嗎？
不過最前面最好玩啊
大家都說最前面或最後面最好玩
也太幸運了！
我們去玩囉
哇，真的好好玩
太瘋狂了
等一個小時真的完全值得
路線滿長的
對啊，這個真的玩得很久
感覺是創極速光輪的兩倍
至少是創極速光輪的一點五倍
而且裡面的內容真的很多
雖然是雲霄飛車，卻有完整的劇情跟故事
真的很好玩...
還意猶未盡
我一坐上去就懂了
為什麼我們老是
巴黎迪士尼約會
凡人退散
一定要玩超人特攻隊雲霄飛車
真的大推
而且真的很可怕
可能會因為這裡是迪士尼樂園
就以為是比較可愛、溫和的那種
但完全不是
至少有法國大革命雲霄飛車那種程度
差不多像 T Express
T Express 還是不太一樣
真的很好玩
不過比 T Express 更好玩一點的地方在於
因為內容很多？！
有劇情，而且視野更開闊
沒錯
T Express 只有一開始比較開闊
後面根本不知道自己在哪裡
這是哪裡
眼前就只有木架
但這個在外面
我們看得到那邊的景色
整座迪士尼樂園都看得見
坐前排視野更開闊，真的超好玩
我現在感覺腎上腺素一直飆升
太好玩了
下一站是
星際異攻隊
天色開始不妙
雨中的遊樂園
很浪漫吧
不過我們得去拯救銀河系
進到裡面了
就是昨天看第一集時出現的那些人耶
我們大概花了二十分鐘才進到這裡
只要進到這裡，排隊就比較不難熬了
因為有很多東西可以看
乖乖照指示做
連排隊時都有好多東西可以看
火箭動起來了
這裡就是搭乘的地方
已經快排到上車處了
我們現在大概等了三十五分鐘，還不到四十分鐘
我想再等十到十五分鐘，應該就能搭了
雖然外面寫著嚇人的一百一十分鐘
真幸運，哈哈
我們已經玩過這個了
可能不會像第一次那麼驚喜
但設施本身真的很好玩
如果是第一次搭的人
我覺得一定會有非常美妙的體驗
現在要去搭囉
預估等待一百一十分鐘，實際只等四十分鐘！！
你騙了我嗎
就算知道內容，玩起來還是很有趣
開心得一直笑
嗯，哈哈哈
大家都在笑，哈哈哈
什麼都不知道就去玩，會有現在的一點五倍好玩
但知道內容再玩呢？
知道內容反而更好玩
因為比較不害怕
讓人笑得像孩子一樣的遊樂設施
同一車上的所有人
真的都笑得咯咯咯
哈哈哈哈
真的都像小孩一樣尖叫
不是坐雲霄飛車那種嚇到尖叫
大家純粹是太開心了
咯咯咯地笑
一直發出這種聲音，哈哈
雨勢開始不妙
雨下得好大！
往好處想吧
只有我們在淋雨
是我的錯覺嗎，雨好像越下越大...？
下一站是星際大戰的遊樂設施
這個也是 GOAT 等級的
神級設施，星際大戰
我們其實不太懂星際大戰
但玩起來還是會沉浸在那個世界觀裡
就算不熟悉，也很好玩
玩完以後，該說會熱血沸騰嗎
真的久久無法平復
就是這種有故事的遊樂設施
真的很好玩
感覺自己成了星際大戰的一員
會油然而生一股使命感
跟超人特攻隊或星際異攻隊比起來
它不是靠設施本身的刺激感取勝
而是畫面很美
把世界觀重現得很棒，所以真的很有趣
這也是我從另一個角度大力推薦的設施
結果要等九十分鐘，戶外隊伍又很長，雨越下越大，只好放棄...
上次玩過了，沒關係...
這種概念的遊樂設施只有這裡才有
沒錯
完全超乎想像的遊樂設施
大家都穿雨衣、撐雨傘
只有我們兩隻穿皮外套的落湯鼠
俊植君自己戴起帽子
要交換外套嗎？
不用，沒關係
我們決定改去玩很喜歡的「小小世界」
臨時改變路線了
得冒著雨走到另一邊
我們走吧
我走得到
對吧...走得到吧...？
濕答答
走吧...
我們這樣該不會生病吧？
哈哈哈哈
頭髮都濕了
還好我平常就滿常淋雨的
我在韓國也不太撐傘啊
所以不排斥淋雨
只要不是梅雨那種程度，我都沒關係
兩個人都是只要衣服沒濕就 OK
憔悴
不過雨真的滿大的
我真的是第一次在美國看到這麼大的雨
先躲進帽子店避一下雨
都已經淋成這樣了，我更不想買了
頭髮都濕透了，現在戴帽子也沒用
努力走過來了
小小世界～
這真的是我來迪士尼必玩的設施
從小只要來迪士尼樂園
玩到最後，一定都會搭這個，依依不捨地
這是個讓人很感傷的設施
我都會在這裡，依依不捨地結束迪士尼行程
這個很好預約，所以一到就能直接玩
先別管感傷了，我現在真的好累
本來還想再玩一個
放棄吧
應該不行了吧
嗯
玩完這個就走吧
嗚嗚嗚
要守住玩完這個就回家的傳統
沒錯，這樣想就很有意義
哈哈哈哈
這個理由我喜歡
所以我只要聽到這首歌，就會有點感動
想起小時候在遊樂園玩了一整天，捨不得回家的心情...
長大後再聽，當時的情緒又一點一滴湧上來
這就是個讓人有點惆悵的設施
欸，那邊
搭這個會看到各式各樣的文化嘛
所以小時候
韓國娃娃！！
看到就會感動得不得了
小小的心裡，真的會湧起滿滿的感動
天氣真好，哈哈
騙人
天氣很好...？
讓我們下去
請讓我們下去
現在得用求的了
拜託...哈哈哈
救命啊
拜託
讓我們
下去吧
我要回家，嗚嗚嗚
撤退了
真的撐不下去了
還好我事先想到，去機場的時候
搭飛機要換別的衣服
所以把暖呼呼的運動服跟連帽外套
放在很好拿的地方了
停車場遇到的小朋友很喜歡美甲，一直用小手摸我的指甲
太可愛了
終於要走了
迪士尼樂園，玩得很開心
哈哈...
這就是我剛出來時的狼狽模樣嗎？
這輩子第一次這樣玩迪士尼
去還車了...
什麼都沒檢查，只確認了一下車牌
就叫我們把鑰匙留下，不用等，可以直接走了
抵達機場
一個人拉兩個行李箱的帥氣男人，俊植裴
出境手續也辦好了～
我們辦完出境手續了
離登機還有大概一個小時
去貴賓室休息一下
真的真的好累
其實剛剛走過來的路上，我把這台 Pocket 摔到地上了
真耐摔呢
大概只有多了一點刮痕？
大韓航空貴賓室正在施工
所以我們要去星空聯盟貴賓室
到了以後找一下座位
完全客滿了耶...？
還好找到沙發座位，可以坐下來休息
總之辛苦了～！
休息一個小時左右，再去搭飛機
終於能回家了...
第一次坐二樓，覺得好新鮮
再見，LA
吃完晚餐
刷完牙
接著要把座位變成床
再蓋上被子，就能睡了～
才怪，在飛機上也要好好照顧皮膚...
飛機上的保養流程
TOKTOKHARA 免膠假睫毛
首先要把假睫毛卸下來
當時真的睏到快要睡著了
TOKTOKHARA 免膠假睫毛
Garnier 卸妝水
之前在哪裡看過，飛機上的自來水不太乾淨
所以不用水洗臉，盡量用卸妝水清潔
Garnier 卸妝水
換一片新的化妝棉，再仔細擦一次
擦完沒有任何髒污，就 OK 了
The Ordinary 2% 玻尿酸＋B5
（單純受贈）
我很喜歡精華液、安瓶這類產品
ATOBARRIER 保濕舒緩乳霜
接著擦乳霜
AROCELL Botulcare Mask EX 面膜
敷上面膜就可以睡了...
小片的也不浪費，都好好利用...
AROCELL Botulcare Mask EX 面膜
睡前準備完成！！！
宵夜也不能少
連早餐都吃完了
抵達韓國～！！！
謝謝大家收看這次的影片！！